h2生理准备

h3一、提前探索好女生的身体结构
第一次的时候，不仅男生会紧张，女生也会很紧张，而心理上过于的话可能会导致阴道肌肉过于紧绷，严重会导致阴道痉挛，令到女生在爱爱的时候感觉十分疼痛。不少女生潜意识里面会很害怕有东西进入阴道，怕阴道很窄会被撑松了。

其实大可以放心，阴道的弹性很大，而松紧度跟爱爱的次数更是没有关系。

[图片]
提前将生理结构了解好，这样就不怕担心另一半不会找位置，而导致尴尬甚至是出现疼痛的情况。如果女生担心自己哪里太紧，爱爱的时候会觉得痛，可以尝试将指甲先剪短，在一个干净的环境里，自己试试用手指放进阴道里面，扩展阴道的延展性，这个过程可以慢慢来，先一只手指，然后再两只。这个方法比较提倡女生自己去摸索，男生的话容易力度用得不好，反而弄疼了。

h3二、处女未必有处女膜
处女膜（hymen）是一层位于阴道口的膜状组织。处女膜也被视为外阴部的一部分。临床统计，处女膜分为七个大类型，有部分女生是天生没有处女膜。有人因为剧烈运动，如骑马或踩单车，自慰，放入性玩具或手指，即使从来没有性经验，也有机会令处女膜破裂。我们不能用处女膜判断女生是否处女。是否处女这观念，多受心理影响。如果有处女膜，那第一次爱爱的时候可能会有一点点疼痛和出血，但是不要紧，过两三天就会没事。





h3三、女生的阴a道
一般亚洲女生的阴道长度，指由阴道口至子宫的平均长度（深度），为六至十厘米、宽一般是两至三厘米。而之前未有过性经验的女生，阴道普遍是长七公厘米。其实女生的阴道一点都不长，基本上绝大部分的男生勃起之后的长度是足够满足女生的阴道，太长反而不好用力，容易弄伤或者弄疼女生。

整天追求大长粗，不如利用好现有资源，好好提升一下技术。丁丁好不好，不是人家说了算，而是使用者的感受更重要。

而爱爱的时候，阴道会分泌爱液作为润滑，当受到性刺激的时候，阴道壁会开始分泌爱液。而爱爱时，一般女生可以分泌大概20ML的爱液，但是爱液分泌的量受情绪、生理因素等影响，而第一次爱爱的时候，如果怕爱液不够多，造成摩擦过大导致疼痛，可以适当用水溶性润滑液，增加润滑，减少摩擦。



h3 四、男生第一次可能会秒射
很多男生，第一次爱爱的时候由于过于紧张也是因为丁丁过于敏感，刚刚进去，或者还在门口蹭蹭就射了。

会有这样的情况，主要是因为第一次，心理上特紧张，加上丁丁从没试过的这种包裹感，会让他十分敏感。完全不用担心，多试几次，后面就不会这样了。



h3五、女生第一次可能没有高潮
很多女生第一次，甚至是最开始的那几次爱爱都没有高潮，也完全不用担心是不是自己身体出现问题，或者不敏感。当双方的配合度和默契慢慢提高了，高潮自然而然就会有。想更容易尝试高超的滋味，可以试试前戏的时候，适当按摩阴蒂，来一次阴蒂高超。


事前准备


h3安全套
h4 购买什么样的安全套？

第一次，可以试试买润滑度高一点的安全套（例如是捷古斯零感002，捷古斯003超润滑、捷古斯双倍玻尿酸）。如果经济上允许，可以试试冈本或相模的001和002系列，相对来说，002的性价比会更好。但是如果用001或者002系列的套套，必须额外买一瓶润滑液，必须要做充分的润滑。

如果不知道安全套怎么佩戴使用的同学，记得提前学习好。正确使用安全套才能更有效的避孕。

正确及不间断地在性交过程中使用男性避孕套，能使男性的伴侣怀孕机率降至每年2%。一般使用（不严格按照指引使用）的怀孕机率则为每年18%。



h4 正确使用安全套的步骤：

1. 在丁丁接触口部、阴道或肛门之前及在丁丁完全勃起之后，小心地打开安全套包装。

2. 在进入伴侣的身体前应带上安全套

3. 按压安全套的前端储精囊将空气挤出，保留前端的空间让射精的时候能装载精液。

4. 将安全套套在勃起的丁丁前端。

5. 继续按着安全套的前端，将安全套卷开，套着整个丁丁至阴毛处。

6. 射精完毕后，在丁丁还硬的时候及时抽出以减少精液漏出的机会，离开阴道后才把避孕套拿开。

7. 及时检查避孕套有否破裂 看看避孕套有没有精液漏出或裂缝。

8. 把避孕套弃置在垃圾桶 不要在马桶冲掉。（放马桶冲掉会堵塞啦）



h3 选择什么地点？

建议选择一个可以令大家都放松、舒服、干净（这个很重要）、安静点的地方。虽然家里安全感很够，但是绝对不建议选择一些可能会碰到家长回家的时刻，这样很可能会吓到爆炸。

除了选择家里没有人的时候，还可以选择一个舒服、干净也安静的酒店，小旅馆就不建议啦，因为卫生环境可能不太好，而且隔音差，人家在隔壁说什么都听得见的话，会瞬间没性趣。



h3 前戏之前要做点什么？
在进入前戏之前，大家最好都洗一洗。毕竟如果夏天的话，在大街上走一走就满身大汗，清洁一下，保持洁净干爽的感觉，会让人更舒适。

如果选择在外面的话，很多中高档的酒店会配备浴缸，如果进行一次鸳鸯浴，最好是先把浴缸清洗一下，避免有残余的细菌或者不干净的东西。

洗澡之前，可以适当在房间放点音乐，譬如是一些放松的情歌，或者是你们俩的LOVE SONG。有条件的话，还可以点一点天然香薰，进一步让大家的情绪放松。



h2 前戏Foreplay

无论是第一次，还是第N次，前戏对于女生来说都是一个必不可少的环节。充分的前戏可以帮助女生更容易分泌爱液，这样进入的时候就不会容易因为摩擦过大而造成双方的不舒服。充分攻占、探索女生的敏感部位，譬如耳后、脖子、背部、大腿内侧、乳头等等。前戏的时间不能低于15分钟哦。前戏的时候，「蹭蹭」之前就应该要戴上安全套，这时候分泌的前列腺液也会有少部分的精子在里面。



h3 舌尖上的美味

一项调查中，有5成的女生希望男生在替她们口爱时至少能进行5-10分钟。怎么做？嘴唇先亲吻大腿，舌头到阴部外围画圈，刺激兴奋后开始口舌并用轻柔吸吮含舔。


h3 阴蒂谁都有，但G点不是每个人都有
阴蒂在两片小阴唇前方的汇合处，平时有蒂阴包皮覆盖，不明显，性兴奋时会勃起，显露出来。阴蒂末梢就像丁丁头一样有较多末梢神经，所以阴蒂是最容易高潮的一个部位。

不是所有的女性都有G点，但有G点的女性， 它的位置通常是阴道前壁，距阴道口3公分左右的地方。大概是前阴道壁外面1/3和里面2/3的中间。这个点摸上去明显和其他地方不一样。用手指或者丁丁刺激这个地方，有G点的女性会感到极度的性兴奋。而這個感覺，是來自於陰道前壁，靠近陰蒂的的斯基恩氏腺（Skene’s glands），也就是女性的前列腺。划重点，是有G点的女性；但是到今时今日，科研人员还在它是否存在、它的结构、定义和位置这一些争议点上未达成一致共识。顺带一说，G点的研究从20世纪40年代就已经开始了。

所以不要强硬去抠这个位置，当女生觉得不舒服，就要及时停止，因为怎么抠没有就是没有。

h3 什么情况下前戏就算做充分了呢？

有一句话是这样说的：“男人来自火星，女人来自金星”这句话应用在爱爱时男女的差别，也相当合适，比起男人只需靠视觉、听觉、甚至只需要想像便能达成勃起，马上进入“备战状态”，女生需要更多的时间来达到性唤起的状态，使身体充分准备好进行性行为，例如：阴道湿润，以避免因润滑不足而在插入时产生疼痛不适感，以下为女人处在性唤起时的生理现象：

ul
li 乳头挺立变硬
li 阴道充血肿胀而且变得湿润
li 阴蒂和阴唇充血肿胀

h3 女方有什么技巧呢？
1. 别做任何你觉得不舒服的动作。性爱应该是充满乐趣，所以请和你信任的人一起，别让自己处在不舒服的环境理，若对方想做你无意愿的动作，请清楚告诉他。
2. 告诉你的伴侣你想要什麽。若你觉得他的前戏或技巧不够，能适时给对方一些提示或亲身指导。

3. 将男伴的手指放入你的口中轻轻吸几下，再进进出出滑动，很多男性会因此而疯狂。

4.握住男性命根子时，能够再用力一点点，保证他们会喜欢上这个手劲。

5.轻慢的舔他的耳朵，在他的耳边呻吟，用气音念著他的名字，接著再轻轻的咬他耳垂，效果立马显现。

6.看著对方自慰，不但会勾起你的性慾，还能直接学会他喜欢的“手法”。
7. 挑逗他的睾丸。试著轻轻拉、吸吮或是用手指抚摸。
8. 学会临机应变。性爱时你不必疯狂的扭曲，女生可试试在传教士体位时抬起脚，或是在女上位时凯格尔肌（骨盆底肌肉）施力，可能产生不同的感觉。
9. 当男性阴茎进入阴道时，女生的凯格尔肌施力，能让男人为之疯狂。




h2 戏中

[21:33]


h3 不知道从哪插入进洞洞

找对位置也是学问之一了，许多处男要嘛找不到洞，要嘛差点放错位置，搞得两人都很紧张。解决方法如下：当女生和你一样是第一次，不仿请她躺着双腿抬高，或摆出M字腿姿势，让你能清楚看到阴a道位置。插入前先以龟头前端刺激女生阴部周围，除了进行一个体液交换的动作等等更好插入，也透过她敏感娇嗔的反应更了解正确插入位置。


h3 体位
第一次应该采取什么体位呢？传教士会比较容易掌握，女生平躺两腿分开弯曲，男生可以直接趴在女生身上，还可以适当在女生的屁股位置垫上一个枕头，这样会容易进入。

另外，还可以采用女生男下的姿势，有女生采取主动，控制力度，这样的话不仅男生视觉上可以更具冲击力，女生也不用怕男生不会用力而弄疼。

h3 用一点润滑液吧
h4 润滑液的功用
在爱爱时，女性的阴道会自然分泌润滑液，以让性交顺利进行，并保护脆弱的阴道表皮，如果分泌不足，那麽就会成为性事的障碍，而润滑液主要功能就是增加润滑度、减少摩擦力，防止皮肤摩擦产生伤害。
h4 主要类型
润滑液通常以凝胶或液体形式存在，主要有三种类型，常见有水性（Water-based）、硅性（Silicone-based）和油性（Oil-based）。其中水性适用于大多数情况；硅性虽比较持久，但不易清洗；而油性润滑液则会破坏保险套，影响避孕功能，应特别小心。


h3 别忘了骚话哦
当与心爱的另一半躺在床上时，耳朵旁的浪漫情话可以增加两人间的乐趣，这一点大多数的人都知道，但是，并非所有人都能做到这一点。因为对自己说这种火辣的话已经够难了，又要如何在别人面前开口说出这些话呢？如果你也有相同的问题，请仔细阅读以下为你介绍的五个小技巧，让你开口说情话再也不困难！
h4 性爱时小举动大刺激
爱爱时，可以享受欢愉的过程，并给予自然的反应，如果感觉良好，不要吝啬告诉你的伴侣，或者你只需要发出呻吟或做出手势，然后呼叫伴侣的名字也可以。浓情蜜意时，若只是跟对方说“你很美”通常是不够的，不妨透过生活时相处的实际案例，来让情话更加深刻与动人。当你觉得谈话过程很顺利与满意时，可以增加说甜言蜜语的频率，当然，不需要在一夜之间全部完成，毕竟要先学会爬才能学会走，一步一步慢慢说吧！
h4 亲密用语别太搞笑
如果你想提及伴侣的私密处，请不要愚蠢到帮它取搞笑绰号，否则伴侣可能会开始大笑，浪漫气氛就会瞬间崩坏，但也不要太正式，例如医师使用的术语，如阴茎，外阴或阴道，同样会很违和。若你还是不知道该使用什麽浪漫名词，可以使用大家俗称又不失风雅的词来代替。
h4 别吝啬称讚伴侣
勇于讚美女人的男人，时常被女人记得，当然，男人也喜欢得到称讚，所以请告诉伴侣你对他们的爱，声音、身体或气味，都能是挑逗话语的重点，这很有益于床事的进展。有人觉得说枕边情话很尴尬或羞赧，但是仔细颇析这些话语，会发现文字力量的“威猛”，很值得一试！然而，虽然讚美能助兴，却无法掩饰诚实的生理反应。事实上，你的肢体语言常常洩了你的底，显示了心裡没说出口的话。如果你对伴侣撒谎，而你的肢体语言却相反，到时候让另一半尴尬、沮丧，可就后悔莫及了。



h3 时间多长算正常呢？
爱爱这档事不能太快，但也并非越持久越好，时间一长也会累的，当大家都累的时候，这个事情就很难受了。一般情况下，大约15-20分钟左右的爱爱时间就非常足够，一般都建议不超过25分钟。而且绝大部分人的第一次，时间都是比较短的，这个问题真的不用尴尬，绝大部分人都这样。

另外刚插入时力道应放轻，而且要缓缓进入，慢慢来！不要急！心急吃不了热豆腐。随时间调整快慢，女下男上姿势可在她臀部底下放颗枕头，较能深入刺激到女方高潮点。

h2 爱爱后
爱爱后，不要马上急着去洗澡排尿，可以稍微等一等，这时候身体处于非常兴奋的状态，譬如会心跳加速、压升高、呼吸加深加快、全身皮肤血管扩张。如果这时候马上洗澡，，容易引发气喘、心悸等症状，特别是冷水澡会让血管剧烈收缩，加重心脏负担。

可以先稍微擦干净一下，然后在床上继续温存5-10分钟，聊聊天，说说笑，甚至可以讨论一下大家刚才的表现，等身体的兴奋度降下来了，才到洗手间去排尿和洗澡。


h3 做完一起抱一下
研究调查中，最常见的抱怨，就是对方做完后躺著睡著或是转身睡觉。然而，性高潮后，大脑会分泌脑内啡，进而释放催产素，使心裡感到放鬆，并容易与对方产生情感连结。所以不妨充分利用这个化学反应的效果，抱抱对方，让感两人情变更好。
h3 亲吻是渴望对方的表现
无论是轻轻地在嘴唇、额头，或是闭起来的眼睛上啄一吻，都是做完爱后，仍然渴望对方的表现。
h3 称讚对方很美或很棒
有时性爱过程会容易让人暴露出脆弱的一面，因此讚美对方的外在美和内在美，都能帮助化解对方心裡对自己的负面感受和不安。许多人可能也会不知道在床上该如何表现，而经常承受很多压力。这时不妨告诉对方他刚刚表现得很棒，就可以减少对方的自我质疑。而且愈常讚美对方，对方可能就会更愿意再次和你享受性爱。
h3 说“我爱你”
对很多人来说，要说出“我爱你”3个字并不简单，但若愿意说出来，不仅能让自己意识到心理真实的情感，对方也会感受到你的真心。若有怀孕计画，后戏时也可以在说我爱你的同时，摸摸女生的肚子。
h3 温柔抚摸盖被子
轻轻抚摸对方的手臂、背部、脖子、臀部等部位的肌肤，都能让对方有种被爱的感觉。轻抚对方时，如果能再搭配一些亲吻会更好。另外把毯子或被子拉过来，帮对方盖好，也可以让对方有种被呵护的感觉。

div position：fixed
即刻与我性爱吧~
好的 ok！吸溜吸溜